# WorldofShawerma
Веб-приложение для нахождения и оценок шаурмечных. 
Будет вестись как оценка заведений так и статистика шавоедов:кол-во шавостопов добавленных в базу,количество оценок и/или сами отзывы.Количество сьеденных шаверм(возможно  уникальных)
Анализ и обзор аналогов
1.Основная аудитория не завязана в целом на возрасте. Это просто любители вкусной шавермы/шаурмы которые хотят найти лучшую и добавить разнообразия,ведь есть одну и туже на постоянной основе не слишком нравится организму и шаверма может приесться. Тем не менее основной аудиторией по предпочению будут студенты и относительно недавно выпустившиеся ребяпт. У них есть возможность и скорее всего желание найти ту самую шаурмечную в своём городе
2.гость может стать юзером с помощью логина и пароля.
юзер в приложении может добавлять точки шаурмечных,оценивать имеющиеся и просматривать отызвы других людей о конкретной точке,также он может убедиться в компетенции знания гурмана оценщика за счет статистики посещенных шаверм точек и съеденых шаверм.
3.
-Zomato. В этом приложении уже есть все рестораны и оно не требует регитсрации. Имея только данные о вашей геолокации приложение посоветует близлежайшие заведения по проверенными временем отзывами или те,что только набирают популярность. Отличия:не требует регистрации и соответветсвенно не ведет статистики пользователя. Приложение направлено на все виды ресторанов,у нас же стритфуд шава(больший охват)
-Шаверма-патруль. Приложение на основе одноименного шоу Юрия Хованского в целом это то,что я собирался сделать,а о нем узнал буквально на днях,основное отличие это новый вид пользователей:владельцы шаверм точек,которые могут владельцам приложения предлагать особые условия,также охват по городам больше.
-FOURSQUARE. В целом схож с zomato,только требует регистрации и запоминает предпочтения человека и может давать рекомендации по ним
4.
|Категория|Zomato|Шаверма-патруль|FOURSQUARE|WorldofShawerma|
|---------|----------------------|----------|---------------|
|Оценка ресторанов|-|+|+|+|
|Охват на большое количество городов|+|+|+|-|
|Личная статистика|-|+|+|+|
|Самореклама|2/5|5/5|4/5|0/5|
